10.16    赵庆举

学习正则表达式和java中正则表达式的使用。

学习springboot核心注解，Spring自动配置，boot项目启动运行的入口。@Controller 、@ResponseBody、@RestController，@Value等注解。

springboot核心文件的配置：.properties 文件。多环境配置（**.properties方式**），在配置文件application.properties 进行环境的激活。

Spring Boot 前端使用 JSPSpringBoot集成Web，MyBatis

问题：暂无



10.17    赵庆举

了解SpringBoot起步依赖原理：在spring-boot-starter-parent中定义了各种技术的版本信息，组合了一套最优搭配的技术版本。 在各种starter中，定义了完成该功能需要的坐标合集，其中大部分版本信息来自于父工程。我们的工程继承parent，引入starter后，通过依赖传递，就可以简单方便获得需要的jar包，并且不会存在版本冲突等问题。

学习配置文件properties和yml的语法，优先级同一级目录下优先级为：properties > yml > yaml，配置文件参数引用。配置文件内容的读取：@Value，Environment，@ConfigurationProperties。配置文件多文件方式和yml多文档方式。配置文件的激活方式：通过配置文件、虚拟机参数、命令行参数。springboot内/外部配置加载顺序。

问题：暂无



10.18    赵庆举

SpringBoot整合其他框架：

SpringBoot整合Junit：在pom文件中添加JUnit的依赖项，在测试代码的源代码目录中创建一个新的测试类。测试类应该与要测试的类位于相同的包路径下，并且名称以`Test`结尾。@RunWith，@SpringBootTest，@Test等注解。测试方法和主包在同一路径或子包时SpringBootTest注解可以省略。

SpringBoot整合Redis：RedisTemplate对象，redisTemplate.boundValueOps的get和set方法用于存入和获取键的值。在配置文件中可以配置Redis的host和port。

SpringBoot整合MyBatis：引入MyBatis依赖和对应数据库的驱动包，在配置文件中配置数据库的账户密码、连接地址和指明驱动等。在mapper层的方法中可以使用@Select等注解来访问数据库，或者使用mapper层方法的xml映射文件，并在配置文件中配置mapper映射文件。

问题：暂无



10.19    赵庆举

通过条件注解可以根据特定的条件来控制Bean的加载和配置，使得应用程序更加灵活和可扩展。常用的条件注解包括@ConditionalOnClass、@ConditionalOnBean、@ConditionalOnExpression、@ConditionalOnMissingBean等等。

切换Spring Boot内置的Web服务器。通过在pom.xml文件中添加相应依赖并排除Tomcat依赖即可实现切换，Jetty是目前比较常用的替代Tomcat的Web服务器，Jetty相对来说更加轻量级。

@Enable注解的用法。通过自定义@Enable注解，启用某个特定功能或覆盖某个默认配置，简化开发过程。其中包含了@Import注解。而@Import注解又可以引入其他配置类，以实现不同的功能。
