10.23     赵庆举



springboot注解：

`@Enable`注解通常用于启用某个特定的功能或模块。它可以被用于自定义注解上，通过元注解的方式来启用相关的功能。

@EnableAutoConfiguration启用自动配置机制

@EnableCaching启用缓存功能

@EnableAsync启用异步方法调用等。

`@Import`注解：

用于导入普通的Java类、配置类、注解类等。

配置类：被导入的配置类中定义的Bean将会被Spring容器所管理。

普通类：被导入的类中的Bean定义将会被Spring容器所识别和管理。

注解类：被导入的注解类中的元数据将会被Spring容器所解析，并应用于当前配置类中。

ImportSelect接口的实现类：接口中定义了一个方法`selectImports()`，通过该方法返回一个字符串数组，数组中包含要导入的类的全限定名。

问题：关于注解的编写和元注解不太了解。



10.24    赵庆举



springboot自动装配：

通过条件Conditions来实现，条件用来判断当前环境是否满足配置条件。条件是一个接口，实现condition接口并重写matches方法该方法接受一个ConfigurableEnvironment参数。

使用自动装配时，可以使用ConditionalOnClass注解，当类路径下有该注解接收到的类时，才会自动加载配置类中的配置，其他条件注解

- @ConditionalOnProperty**：根据属性值来判断是否满足条件。**
- @ConditionalOnMissingBean**：当指定类型的**Bean**不存在时才会自动加载该配置。**
- @ConditionalOnWebApplication**：根据**Web**应用程序类型来判断是否满足条件。**
- @ConditionalOnNotWebApplication**：当非**Web**应用程序时才会自动加载该配置。**
- @ConditionalOnBean**：当指定类型的**Bean**存在时才会自动加载该配置。**
- @ConditionalOnMissingBean**：当指定类型的**Bean**不存在时才会自动加载该配置。**

Enable注解：Spring**容器中导入普通类（不用加**@Component**）和配置类（不用加**@Configuration**）。这个注解可以用来进行配置类的集中管理。当使用**@Import**注解导入一个类时，这个类会被**Spring**管理，可以作为**Bean**使用。**

**问题：暂无**





10.25    赵庆举



springboot事件监听：

ApplicationContextInitializer：Spring框架的一个接口，该接口只有一个方法：initialize(ConfigurableApplicationContext applicationContext)。在应用程序上下文被创建之前调用，可以在此方法中对应用程序上下文进行自定义初始化。

SpringApplicationRunListener接口：有以下方法

1. starting()：在应用程序开始启动之前调用，用于执行初始化操作。
2. environmentPrepared(ConfigurableEnvironment environment)：在应用程序环境准备好之后调用，可以对环境进行自定义配置。
3. contextPrepared(ConfigurableApplicationContext context)：在应用程序上下文准备好之后调用，可以对上下文进行自定义配置。
4. contextLoaded(ConfigurableApplicationContext context)：在应用程序上下文加载完成之后调用，可以对已加载的上下文进行进一步的自定义操作。
5. started(ConfigurableApplicationContext context)：在应用程序启动完成后调用，可执行启动后的操作。
6. running(ConfigurableApplicationContext context)：在应用程序正在运行时调用，用于执行长期运行的操作。
7. failed(ConfigurableApplicationContext context, Throwable exception)：在应用程序启动失败时调用，用于执行异常处理操作。

CommandLineRunner接口：void run(String... args)，在应用程序启动完成后被调用。该方法接收一个字符串数组作为参数，可以用于接收命令行参数。

ApplicationRunner接口：与CommandLineRunner类似，不同之处在于该接口的run方法接收一个ApplicationArguments类型的参数，该参数可以用于接收命令行参数和应用程序配置参数。

在run方法中编写您想要监听的操作逻辑，应用程序启动后，Spring Boot会自动调用实现了以上接口的Bean的run方法，从而触发监听操作。



问题：暂无



10.26    赵庆举

AirSim平台：

学习AirSim平台运行的原理、与虚幻引擎的关系。了解平台的安装编译过程，以及Block 环境测试。

学习虚幻场景的搭建：具有完整工程文件的场景，作为外部资源的场景，作为插件形式的场景的使用方法，以及在搭建好的场景中添加AirSim插件和配置文件的修改。了解无人机或者无人机车仿真和CV仿真，初始位置和视角的控制、Actor参数调节。

了解遥控器的配置方法，不同种类的飞控程序，多旋翼无人机的遥控器模式：位置模式、姿态模式、手动模式。

问题：暂无
