10.30    赵庆举

Swagger：

了解Swagger在前后端分离项目中承担的功能。

学习springboot集成Swagger。学习Docket实例，通过apiInfo()属性配置文档信息，Docket 实例关联 apiInfo。配置扫描接口：通过select()，any()，none()等方法配置扫描接口。配置接口扫描过滤：如通过path过滤，通过正则表达式或ant()。通过enable来配置swagger是否起作用，以及使其跟随项目的阶段自动根据配置文件选择是否起作用。通过groupName()配置多个分组。配置实体类，通过以下注解添加易阅读的配置信息

问题：不清楚如何使用程序自动的读取swagger的配置信息

| Swagger注解                                            | 简单说明                                             |
| ------------------------------------------------------ | ---------------------------------------------------- |
| @Api(tags = "xxx模块说明")                             | 作用在模块类上                                       |
| @ApiOperation("xxx接口说明")                           | 作用在接口方法上                                     |
| @ApiModel("xxxPOJO说明")                               | 作用在模型类上：如VO、BO                             |
| @ApiModelProperty(value = "xxx属性说明",hidden = true) | 作用在类方法和属性上，hidden设置为true可以隐藏该属性 |
| @ApiParam("xxx参数说明")                               | 作用在参数、方法和字段上，类似@ApiModelProperty      |



10.31    赵庆举

Swagger：

解析Swagger的api-docs接口json数据，了解其数据结构。

了解基于swagger开发的第三方ui，设计word文档应该包含的内容。处理复杂的json数据，了解使用第三方库和递归方法处理复杂数据，学习java数据结构Map和实现类HashMap的使用。

整合Mybatis操作数据库。

问题：暂无



11.1    赵庆举

继续学习AirSim平台：无人机视角控制、路径显示等。使用Python控制无人机的起飞降落，建立通信的机制、权限的解锁和上锁。控制四旋翼的飞行底层飞控、水平位置函数、偏航角控制、速度控制。

学习虚幻商城资源和虚幻工程的配置和使用方法，以及导入第三方静态模型，使用3D max整理四旋翼模型。

问题：暂无



11.2    赵庆举

AirSim平台：无人机状态读取（真值和估计值）。多个无人机时对位置读取函数进行封装来解决无人机的位置补偿。

航路点飞行API 和 多无人机位置控制函数封装，路径跟踪算法的参数的调整和影响。使用速度控制和航路点飞行实现飞正方形的对比。多无人机位置控制和航路点飞行的函数封装。

图像获取接口：图像的种类、图像数据格式和图片文件格式。获取图像的接口、图像数据的转化与储存。灰度图与深度图。

问题：暂无

